Ranze ve Rinnosuke tatile mi çıktı?
Evet, ailece birlikte kaplıcalara gittiler.
Bu yüzden mi kampa gelmediler?
Mhm. Başlarına bir şey geldi diye çok endişelenmiştim!
Bu normal bir...
kaplıca değil...
İşte burada! İşte burada, burada!
Sabah sabah bu kadar yüksek sesle konuşma.
Bu, Rush Duel Turnuvası katılım kartımız!
Ha?
Harika!
Hadi direkt kazanmaya odaklanalım, Team Luke!
Evet!
B-Bekle, bu katılım kartı...
Hm?
Yanlış bu.
Bu bir Rush Duel Turnuvası için değil...
Trompet
Düeti
Yarışması?
NE?!?!?
"Trompet düeti" de neymiş ya?!
Üstüne üstlük bir de yarışma mı?!
Sakin olun, sakin.
Trompet düeti yarışması, iki kişinin bir ekip olarak katıldığı
ve üflemeli çalgılar çalarak yarıştığı bir etkinliktir.
A-Anladım...
Yine değersiz bir şeyi analiz etmek zorunda kaldım...
Mesele o değil!
Hiç bilmediğimiz bir yarışmaya kaydolduğumuz için ne yapacağımızı konuşuyorduk!
Ah, yani, ben bile pek...
SAKİN OLUN!!
Luke-kun...?
Haklısın...
Hepimiz sakinleşip Luke-san'ın düşüncelerini dinleyelim.
Tamam, şimdi bana açıkla.
Neler oluyor?
Ha?
Şu an bize en büyük sorunu çıkaran şey ne?
Ş-Şey...
Sen!!
N-Ne...?
Yani katıldığımız şey Rush Düello Turnuvası değil, Trompet Düet Yarışması mı?!
Öyle mi?
Onun kadar geç anlayan birini daha görmedim.
Demek baştan beri Rush Düello Turnuvası falan yokmuş.
Hep Aptal Başkan'ın yanlış anlamasıymış.
Ne dedin sen?!
Dediğimi dedim!
Geri al!
Hayır!
Hadi ama, çocuklar...
Bu Trompet Düet Yarışması ilginç görünüyor.
Başvurduktan sonra vazgeçmek yazık olur.
Bu aklıma geldi...
Okula katılım bildirimini zaten gönderdim.
Kulübün kaydına bir turnuva iptali düşmesi iyi olmaz.
Bir dakika durun.
Aramızda üflemeli çalgı çalma deneyimi olan var mı?
Romin bir grupla çalışıyor, değil mi?
Ben gitar çalıyorum.
O halde bir sonraki durağımız...
Okulun Üflemeli Çalgılar Kulübü'nden yardım istemek iyi fikir.
7. İlkokul'un Üflemeli Çalgılar Kulübü daha önce birçok yarışma kazandı ve...
Luke, sorun ne?
G-Geri... dönmeliyiz.
Henüz geç değil...
Zaten bu kadar yol geldik.
Aynen, üstelik bu duruma senin yüzünden girdik.
Göğsümde kabaran bu dehşet duygusu da ne...
Neden bu kadar korkuyorsun?
Bu tuhaf...
Hm?
İçeriden hiç ses gelmiyor.
Şimdi söyleyince...
Y-Yuuga!
Bu gerçekten Üflemeli Çalgılar Kulübü mü?
Hadi içeri girelim.
Ş-Şunlar da ne?!
Drone'lar mı?!
Hayır...
Kung Fu filmlerinden antrenman mankenleri mi?!
Dinleyin, alt sınıf işçi arılar! Hemen durun—
Sebastian'ı yakaladılar!
Ve ayrıca Kaizo'yu da...!
Ş-Şimdi ne yapacağız?!
Bu çok kötü!
Buraya gelmekle hata yapmışız!
B-Bu...
B-Bizim sonumuz!
O burada!
Neden buraya geldin,
aptal küçük kardeşim?
K-Küçük kardeşim mi?!
A-A-A-A-Ab...
Abla...
Sana bana Kaplan dememi söylemiştim!!
Başkan!
Hoş geldiniz!
Evet öyle.
Yani, bir Rush Duel Turnuvası'na katılmak yerine...
Bir Trompet Düet Yarışması'na mı girdin, hı?
Görünüşe göre aptal küçük kardeş dişlilerim size biraz sorun çıkarmış.
"Aptal küçük kardeş dişlileri" mi?!
Yuuga'ya böyle deme!
Senden bahsediyor!
Trompet düeti...
Bu yarışmanın tam olarak ne olduğunu anlıyor musun?
Anlıyorum.
Yardım etmemde sakınca yok.
Ancak...
Beni yendikten sonra konuşabiliriz!
Yaşasın!
Beğendiğinizi seçebilirsiniz.
Ha?
Bunlar da ne?!
Rüzgar Müzik Kulübü'nde neden bir sürü dövüş sanatları silahı var?!
Bu benim savaş tarzım.
Bunu seçiyorum.
Bir düello mu?
Evet. Yarattığım Rush Duel'lar hakkında ne düşünüyorsun?
Ruhumuzu yumruklar gibi destelere koyup birbirimizle savaşmak...
Dövüş sanatıdır aynı zamanda.
Asla itiraz etmem.
Y-Yapma Yuuga! Sen bile kazanamazsın!
L-Luke-kun?
Ablam bu dünyadaki tüm savaş sanatlarında uzmanlaşmış biridir!
Düello da bir istisna değil!
Bu arada, çok zaman önce aptal bir Gama Işını Patlaması bana düello meydan okumuştu,
ama ben onu dövmüştüm.
"Aptal Gama Işını Patlaması" mı?!
Yuuga'ya böyle isimler takmaya cüret etme!
Senden bahsediyorum!!
Luke-kun'u bile yenen biri...!
Gerçekten çok güçlü olmalı.
Yine de yapacağım!
Başka seçeneğim yok!
Hadi bakalım!
Gel hadi.
Rush Duel!!
Benim sıram, çek!
İki tane Punching Instrumaiden - Sax Knuckles çağırıyorum!
Sonra ikisini de feda ediyorum
iki kez tribute summon için!
Assault Instrumaiden - Trumpetonfa!
Trumpetonfa'nın efekti devreye giriyor!
Destemin en üstündeki kartı mezara göndererek,
sahamdaki bir canavar, mezarımdaki her Sax Knuckle için 100 ATK kazanır.
Mezarında iki Sax Knuckles var...
Yani 200 artacak.
Bir dakika, ilk turda zaten saldıramaz, ATK artırmak anlamsız değil mi?
Sadece hava atmak istiyor.
Hayır, öyle değil!
Tiger'ın amacı...
Güç arayışında, hayat çölünde sürüklenerek sayısız savaş verdim...
Bu süreçte içimde giderek büyüyen açgözlü bir enerjiyle.
Sonunda aşkın, nihai gerçeğe ulaştım!
Ve o da...
Nefes!
Nefes mi?
"İnstrumaiden'in Nefesi" büyü kartını aktive ediyorum.
Mezarlığımdan bir Savaşçı tipi canavarı özel çağırma hakkım var!
Çık ortaya, Trumpetonfa!
Bir turda üç tane seviye 6 canavar!
İşte bu yüzden!
Asıl amacı ATK artışı değildi!
Destesinden canavarları çekmek için kart gömmeye çalışıyordu!
Şimdi son Trumpetonfa'nın efektini aktive ediyorum!
Sahasında üç seviye 6 canavar...
Ve ATK'larını artırmak için mezarlığında üç canavar.
Ne kadar verimli bir strateji!
Her an...
Bu zorlu savaş durumunu parçalamanın anahtarı...
Ciğerlerin kızgın gücünde
yatıyor!
Başka bir deyişle!
Üflemeli çalgılarda ustalaşmak, beni zafere götürecek her savaşın nihai cevabıdır!
İşte bu Luke-kun'un ablası...
Dediklerinden tek kelime anlamıyorum.
Çevir, sandalye.
Yani dövüş sanatlarıyla uğraşırken nefesin önemli olduğunu fark etmiş,
bu yüzden Rüzgar Müzik Kulübü'ne gelmiş.
Turumu bitiriyorum.
Benim turum, kart çekiyorum!
Ne yapacaksın, Yuuga-kun?
Whispering Fairy ve Sparkhearts Girl'ü çağırıyorum.
Whispering Fairy'nin efektini aktive etmek için elimden bir kartı mezara gönderiyorum.
Mezarlığındaki iki Sax Knuckles'ı destene geri gönder!
Aferin, Yuuga-kun!
Sax Knuckles olmayınca, Trumpetonfa ondan ATK alamaz!
Sonra Sparkhearts Girl'ün efektini aktive etmek için elimden bir canavarı mezara gönderiyorum.
Trumpetonfa'nın ATK'sı bu tur sonuna kadar 500 azalıyor!
Ardından mezarımdan Curtain of Sparks'ı koyabiliyorum.
İki canavarı feda ederek tribute summon yapıyorum!
İster duvar olsun,
ister dağ,
ister gezegen engel olsun!
Hepsini yararak ilerleyeceğim!
Hadi bakalım!
Sevens Road Büyücüsü!
Sevens Road Büyücüsü'nün efektini aktive etmek için destemin en üstündeki kartı mezara gönderiyorum!
Elemental Road!
Mezardaki her farklı nitelik için 300 ATK kazanıyor!
Ve üç tane var!
ATK'sı 900 artıyor.
Yumruklarını güçlendirmek için mezardaki dostlarının gücünü kullanmak...
Sanırım gerçekten anlaşacağız.
Trumpetonfa'ya saldır, Sevens Road Büyücüsü!
Sevens Magic!
Hamlemi bitiriyorum.
Benim hamlem, kart çek!
Sax Knuckles'ı çağırıyorum!
İki canavarı feda ederek tribute summon yapıyorum!
Şimdi, her zamanki gibi,
oksijen ve hemoglobinim zirvede!
Dursam bile artık çok geç!
Sadece bir kez söyleyeceğim!
Ruhunla hisset—
Nefesimi!
Ensemble Fighter the Heavy Music Oni!
Bu—
Tiger'ın as canavarı!
Sonra bir canavar çağırıp onu feda ediyorum!
Çık ortaya, Twirling Instrumaiden - Nunchucklarinet!
Nunchucklarinet'in efektini aktive etmek için destemin en üstündeki kartı mezara gönderiyorum!
Eğer mezara gönderilen kart RÜZGÂR nitelikli bir Savaşçı ise,
o zaman Sevens Road Büyücüsü'nün ATK'sı sahamdaki her canavar için 500 düşer!
Ne?! Her canavar için 500 ATK mı?!
O zaman Sevens Road'un tüm ATK'sı...!
Maç burada bitecek!
Bir büyü kartı, ha?
Kurtardı!
Haaah...
Daha bitmedi!
Trumpetonfa'nın efekti!
Destemin en üstündeki kartı mezara göndererek Ensemble Fighter'ın ATK'sı artar!
Ahhh!!
Tiger-kun'un mezarında üç tane Sax Knuckles var!
300 ile çarpınca Ensemble Fighter'ın ATK'sı 2500 olacak!
Ama Yuuga daha önce Curtain of Sparks'ı yerleştirmişti.
ATK'sini 500 azaltabilir!
Hayır, Tiger biliyor.
Tuzak kartım olduğunu bile bile saldırıyor!
Sonuçta nefeslerimiz benziyor.
Ensemble Fighter'ın efekti için elimden bir kartı mezara gönderiyorum!
Canavarlarım saldırırken, tuzak kartları aktif edemezsin!
Nefes Baskısı!
Kıvılcım Perdesi—
mühürlendi!
Ensemble Fighter, o Sevens Road'u uyut!
Üstün İmha Enstrümantal Darbesi!
Trumpetonfa!
Bir tane daha!
Eğer Nunchucklarinet'in efekti devreye girseydi, işin bitmişti.
Neyse, sıramı bitiriyorum.
Ne yoğun bir saldırı...!
Düello.
Savaştığın Yol.
Sonunda ne görmek istiyorsun?
Yolumun... sonu mu?
Bu sözler...
Bunu bana daha önce de söylemişti.
Ablamı hiçbir şeyde yenemezdim...
Ama düelloda bir şansım olabileceğini düşündüm ve ona meydan okudum.
Ama...
Luke, bu savaşların sonunda ne görmek istiyorsun?
Savaşın... sonu mu?
Rush Düellolarını yarattığım zamandan beri...
duygularım değişmedi.
Yani savaşın ötesinde yatan şeyi çoktan buldun öyle mi?
Evet! Tabii ki!
E-Evet doğru!
Savaşın ötesinde yatan şey...
O da... şey...
Düello Kralı olmak!
Gülümsemeler!
Ha?
G-Gülümsemeler!
Sıram, kart çekiyorum!
Beast Summoner'ı çağırıyorum!
Mezarından bir kart göndererek etkisini aktif ediyorum!
Elimden özel çağırma yapıyorum!
Kanatlarının zarif çırpınışıyla çeliği eziyor!
Göklerde dörtnala koşuyor!
Seis, Yırtıcı Kanatların Güçlü Kralı!
Bu—
Yuuga'nın yeni canavarı!
Ama seviye 7 olmasına rağmen sadece 1900 ATK'sı var.
Ensemble Fighter'ı yenemez!
İki kart yerleştiriyorum!
Biliyorsun ki bana karşı tuzak kullanamazsın.
Yani başka bir şey planlıyor olmalısın.
Kontrol ettiğin canavarların sayısı ve benim kontrol ettiğim büyü/tuzak sayısı aynı olduğunda,
Onun etkisini kullanabilirim!
Seis, Yırtıcı Kanatların Güçlü Kralı'nın etkisini aktif etmek için
üç büyümü/tuzaklarımı mezara gönderiyorum!
Yırtıcı Kanatların Dansı!
Ensemble Fighter'ın ATK'sı, mezara gönderdiğim her büyü/tuzak için 1000 azalıyor!
Toplamda 3000 ATK düşüş!
Şimdi Ensemble Fighter'ın ATK'sı sıfır!
Şimdi de Sparks büyüsünü aktif ediyorum!
Sana 200 hasar veriyor!
Demek elinde hâlâ bir büyü kartı varmış.
Bitir şunu, Seis, Yırtıcı Kanatların Güçlü Kralı!
Güçlü Kralın İmparatorluk Öfkesi Dalgası!
Aslında...
Ha?
Aptal kardeşim bana düelloda kaybettikten sonra...
Hm?
Aah!!
Biraz endişelenmiştim.
Ama o gün...
Okulda onunla yaptığın Rush Duel'ini izlediğimde...
Gerçekten eğleniyor gibi görünüyordu.
Luke'u uzun zamandır böyle görmemiştim.
Yani savaşın ötesinde gülümsemeler var, öyle mi?
Eğer seninle olursa, kesinlikle başarabileceğini düşünüyorum.
Ablamı yendin!!
Harikasın, çok harikasın, Yuuga!
Gördün mü abla, işte Yuuga'nın gücü!
Ve Yuuga'dan daha güçlü olduğum için, bu demek oluyor ki ben—
Sana bana Kaplan demeni söylemiştim!!
Söz verdiğim gibi...
Size üflemeli çalgıların inceliklerini öğreteceğim.
Devam edin, kimse mola alamayacak!
Nefes al!
Ver!
Şimdi al, al!
Ver, ver!
Al, al!
Al!
Ver!
Nefes, nefes, nefes, nefes!!
Bu Yuuga'nın
ve Luke'un
canavar araştırma laboratuvarı!
Yuuga'nın ablamı yendiği, Muhteşem Kanatların Kralı Seis bu!
Rakibinizin canavarının ATK'sini düşürmek için sahnenizdeki büyü ve tuzak kartlarınızı takas ediyorsunuz.
Geriye kalan kartlarınızla daha güçlü düşmanları yenin!
Rakibinizin ne kadar çok canavarı varsa, ATK düşürme etkisi o kadar büyük olur!
İsminin hakkını veriyor, güçle yumuşatıyorsunuz!
(ÇN: Bu bir kelime oyunu, "柔よく剛を制す" ifadesiyle aynı şekilde telaffuz ediliyor)
Sonraki bölüm:
Rebelli-Karınca Benim!
"Güçle yumuşatmak" ne anlama geliyor ki?